Твой любимый крек стоит на повторе
Ой, мой, хочу прикоснуться
Но не был между нами
Тихо по сногам скажу привет
Я искал тот взгляд, как много лет
Это так важно нам
Что я нашел тебя
Вы на расстоянии, летя над мир
Даже среди полной пусть
Это так важно нам
В твоих глазах луна
Это даже влюблене
Я знал тебя в прошлой жизни
Вокруг столько смысла
Сейчас, когда я рядом с тобой
Пять секунд до тебя
И вот моя любовь на длине
Пусть мысли так горят в атмосфере
Твоей
Хочу прикоснуться
Но не был между нами
Тихо по сногам скажу привет
Я искал тот взгляд, как много лет
Это так важно нам
Что я нашел тебя
Вы на расстоянии, темно длине
Даже среди полной пустоты
Это так важно нам
В твоих глазах луна
Я с тобой
Пролетаю близко над луной
И целая вселенная
Со мной
Чтобы летать
Но не был между нами
Тихо по сногам скажу привет
Я искал тот взгляд, как много лет
Это так важно нам
Что я нашел тебя
Вы на расстоянии темноты